Toutes nos civilisations.
Se construisent sur le dos de travailleurs
corvéable à merci.
Je ne peux en produire qu'en quantités
limitées.
Chut! Joyeux anniversaire!
Les choses obéissent à un ordre. Voilà ce que
nous faisons ici.
Nous maintenons l'ordre. Le monde repose sur
un mur de séparation entre deux classes
d'êtres. Si nous disons à l'une d'elles que
ce mur n'existe pas, nous récoltons la
guerre.
Tu es flic.
J'ai occupé ton poste dans le temps.
Et j'étais douée. Je sais.
Qu'est ce que tu veux? Vous poser deux ou
trois questions.
La clé de l'avenir.
Est enfin révélé.
Amenez le moi!
Ils savent que tu es ici.
Wow!
Je te le dis depuis toujours, tu es
exceptionnel.
Ton histoire n'est pas terminée.
Il reste une page.